【网络】：
    网络通信： 将数据通过网络从一台设备传输到另一台设备
    网络：两台或者多台设备通过一定物理设备连接起来构成了网络
    根据网络覆盖范围不同可分为：
        ·局域网：覆盖范围最小，仅仅覆盖一个教室或一个机房
        ·城域网：覆盖范围较大，可以覆盖一个城市
        ·广域网：覆盖范围最大，可以覆盖全国，甚至全球，万维网是广域网的代表
【IP地址】：
    ip： 用于唯一标识网络中的每台计算机，dos下查看ip命令为：ipconfig
    ipv4地址的表现形式：点分十进制 xxx.xxx.xxx.xxx【4个字节表示，一个字节为8位，一共是32位】 ，每位十进制范围是：0-255【2的8次方】
    ip地址组成：网络地址+主机地址，比如：192.168.16.69 【192.168.16为网络地址，表示在哪个网段下，69为主机地址】

    IPv6是互联网工程任务设计的用于替代IPv4的下一代Ip协议，其地址数量号称可以为全世界的每一粒沙子编上一个地址。
    由于IPv4最大的问题在于网络地址资源有限，严重制约了互联网的应用和发展。IPv6的使用不仅能解决网络地址数量资源有限的问题，而且也解决了多种接入设备
      连入互联网的障碍

【域名】：
    如：www.baidu.com
    好处：为了方便记忆，解决记ip的困难
    概念：将ip地址映射成域名

【端口号】：
    概念：用于标识计算机上某个特定的网络程序
    表现形式：以整数形式，范围0~65535 [两个字节标识，2的16次方] 【其中0~1024已经被占用如 ssh 22,ftp 21,smtp 25,http 80】
    常见的网络程序端口号
    tomcat:8080
    mysql"3306
    oracle:1521
    sqlserver:1433

【网络通信协议】：
    TCP/IP协议：Transmission  Control Protocol/Internet Protocol,即传输控制协议/因特网互联协议，又叫网络通信协议，这个协议是Internet
        最基本的协议，Internet国际互联网络的基础，简单地说就是：由网络层的IP协议和传输层的TCP协议组成的。

